"Jetzt fängt das schöne Leben an...",
murmelt Simone, als sie den Wagen startet.
"Hat er sich einfach auf sein Rentnerdasein gefreut oder was steckt dahinter?
Wir müssen herausfinden, wo sich Herr Steinbrech jetzt aufhält.",
sagt Simone zu ihrem Assistenten.
Stefan macht eine zustimmende Kopfbewegung.
"Welchen Weg nimmst du? Fahren wir nicht ins Büro?",
fragt Stefan überrascht seine Chefin.
Simone hat eine andere Ausfahrt genommen und fährt Richtung Stadtrand.
"Ich möchte nochmal mit Blumfeld sprechen. Ich glaube, dass der alte Gärtner uns etwas verschweigt.
Wenn er schon so lange für die Familie Schmalbach arbeitet und sogar auf Gruppenfotos vertreten ist,
dann muss der doch die Steinbrechs kennen. Zumindest ist das sehr wahrscheinlich.",
erklärt Simone.
Stefan verdreht seine Augen, er hat sich so auf den Feierabend gefreut, welcher jetzt wieder in die Ferne rückt.